제 1 조 (개인정보의 수집 항목 및 방법)
1. 회사는 회원가입 시 다음의 개인정보를 수집합니다:
    * 필수 항목: 이메일 주소, 비밀번호
    * 선택 항목: 이름, 친구 초대를 위한 연락처 정보
2. 서비스 이용 과정에서 IP 주소, 쿠키, 서비스 이용 기록이 자동으로 수집될 수 있습니다.

제 2 조 (개인정보의 수집 및 이용 목적)
1. 서비스 제공 및 운영
2. 회원 맞춤형 서비스 제공
3. 서비스 개선 및 신규 기능 개발

제 3 조 (개인정보의 보유 및 이용 기간)
1. 회사는 회원의 개인정보를 회원 탈퇴 시까지 보유합니다.
2. 법령에 따라 보존이 필요한 경우, 해당 기간 동안 보존합니다.

제 4 조 (개인정보의 제3자 제공)
1. 회사는 회원의 동의 없이 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.
2. 법적 의무가 발생하거나 회원의 동의가 있는 경우에만 제공됩니다.

제 5 조 (회원의 권리)
1. 회원은 언제든지 개인정보를 조회, 수정, 삭제할 수 있습니다.
2. 회원은 개인정보 제공에 대한 동의를 철회할 수 있습니다.

제 6 조 (개인정보의 보호 조치)
1. 회사는 개인정보 보호를 위해 데이터 암호화, 접근 제한 등의 기술적/관리적 조치를 취합니다.
2. 개인정보 침해 사고 발생 시 회원에게 지체 없이 알리고 필요한 조치를 취합니다.
본 약관 및 개인정보 처리방침은 2025년 2월 21 일부터 적용됩니다.
