제 1 조 (목적)
본 약관은 타임콜링(이하 "서비스")의 이용 조건 및 절차, 서비스 제공자와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (정의)
1. "서비스"란 회사가 제공하는 모바일 애플리케이션 및 관련 제반 서비스를 의미합니다.
2. "회원"이란 본 약관에 따라 서비스에 가입하여 이용하는 자를 말합니다.
3. 아이디(ID) : 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 문자와 숫자의 조합으로 설정한 고유의 체계
4. 비밀번호 : 이용자와 아이디가 일치하는지를 확인하고 통신상의 자신의 비밀보호를 위하여 이용자 자신이 선정한 문자와 숫자의 조합.
5. 탈 퇴 : 회원이 이용계약을 종료 시키는 행위
6. 본 약관에서 정의하지 않은 용어는 개별서비스에 대한 별도 약관 및 이용규정에서 정의하거나 일반적인 개념에 의합니다.

제 3 조 (약관의 효력 및 변경)
1. 본 약관은 서비스 화면에 게시하거나 기타의 방법으로 공지함으로써 효력이 발생합니다.
2. "회사"는 "약관의규제에관한법률", "정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률(이하 "정보통신망법")" 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
3. "회사"가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 제1항의 방식에 따라 그 개정약관의 적용일자 30일 전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 회원에게 불리한 약관의 개정의 경우에는 공지 외에 일정기간 서비스내 전자우편, 전자쪽지, 로그인시 동의창 등의 전자적 수단을 통해 따로 명확히 통지하도록 합니다.
4. 회사가 전항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 회원에게 30일 기간 내에 의사표시를 하지 않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니한 경우 회원이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
5. 회원이 개정약관의 적용에 동의하지 않는 경우 회사는 개정 약관의 내용을 적용할 수 없으며, 이 경우 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 기존 약관을 적용할 수 없는 특별한 사정이 있는 경우에는 회사는 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제 4 조 (이용계약 체결)
1. 이용계약은 회원이 본 약관에 동의하고 서비스 가입 절차를 완료함으로써 체결됩니다.
2. "회사"는 "가입신청자"의 신청에 대하여 "서비스" 이용을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, "회사"는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
    1. 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 단 "회사"의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함.
    2. 허위의 정보를 기재하거나, "회사"가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
    3. 14세 미만 아동이 법정대리인(부모 등)의 동의를 얻지 아니한 경우
    4. 이용자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우

제 5 조 (서비스 제공 및 변경)
1. 회사는 회원에게 다음과 같은 서비스를 제공합니다:
    * 알람 설정 및 관리 기능
    * 친구와 알람 공유 기능
    * 체크리스트 및 시간 관리 도구
2. "회사"는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검시간은 서비스제공화면에 공지한 바에 따릅니다.
3. "회사"는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 "서비스"를 변경할 수 있습니다.
4. "서비스"의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경이 있는 경우에는 변경사유, 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등은 그 변경 전에 해당 서비스 초기화면에 게시하여야 합니다.
5. "회사"는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요상 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 "회원"에게 별도의 보상을 하지 않습니다.

제 6 조 (회원의 의무)
1. 회원은 정확한 정보를 제공하고 이를 유지할 책임이 있습니다.
2. 회원은 서비스 이용 시 다음 행위를 해서는 안 됩니다:
    * 타인의 계정을 부정 사용하거나 침해하는 행위
    * 허위 정보를 입력하거나 서비스를 부정하게 사용하는 행위
    * 회사의 저작권, 상표권 등 지식재산권을 침해하는 행위
3. "회원"은 관계법, 이 약관의 규정, 이용안내 및 "서비스"와 관련하여 공지한 주의사항, "회사"가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 "회사"의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.

제 7 조 (개인정보의 보호)
"회사"는 "정보통신망법" 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 "회원"의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다.
1. 회사는 회원의 개인정보를 관련 법령에 따라 안전하게 보호하며, 개인정보 처리방침은 별도로 공지합니다.
2. 회원의 개인정보는 서비스 제공을 위한 목적 외에 사용되지 않습니다.

제 8 조 (서비스 이용 제한 및 종료)
1. 회사는 회원이 본 약관을 위반하거나 서비스 운영을 방해하는 경우 서비스 이용을 제한하거나 계약을 해지할 수 있습니다.
2. 회원이 계약을 해지하고자 할 경우, 회원 탈퇴 절차를 통해 계정을 삭제해야 합니다.
3. "회원"은 언제든지 서비스초기화면의 고객센터 또는 내 정보 관리 메뉴 등을 통하여 이용계약 해지 신청을 할 수 있으며, "회사"는 관련법 등이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하여야 합니다.
4. "회원"이 계약을 해지할 경우, 관련법 및 개인정보처리방침에 따라 "회사"가 회원정보를 보유하는 경우를 제외하고는 해지 즉시 "회원"의 모든 데이터는 소멸됩니다.
5. "회원"이 계약을 해지하는 경우, "회원"이 작성한 "일정" 중 일정시간, 도착지 정보 등과 같이 본인 계정에 등록된 일정 일체는 삭제됩니다. 다만, 일정 공유로 인해 공유된 “일정이름”,”일정시간”,”도작치 정보" 등은 삭제되지 않으니 사전에 삭제 후 탈퇴하시기 바랍니다

제 9 조 (책임 제한)
1. 회사는 다음 사항에 대한 책임을 지지 않습니다:
    1. 회사"는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 "서비스"를 제공할 수 없는 경우에는 "서비스" 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
    2. "회사"는 "회원"의 귀책사유로 인한 "서비스" 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
    3. "회사"는 "회원"이 "서비스"와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.
    4. "회사"는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.

제 10 조 (분쟁 해결)
1. 회사와 회원 간의 분쟁은 상호 합의로 해결하는 것을 원칙으로 합니다.
2. 합의가 이루어지지 않을 경우, 관할 법원은 회사의 본사가 위치한 지역의 법원으로 합니다.
